+++
title = "002 narayanan er"

+++
[[narayanan er	2011-04-26, 18:59:10 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/rL347PagkE4)]]



दिवाविभानिशाप्रभाभास्करान्तानन्तादिबहुनान्दीकिम्लिपिलिबिबलिभक्तिकर्तृचित्रक्षेत्रसंख्याजङ्घाबाह्वहर्यत्तत्धनुररुष्षु ३.२.२१ इत्यत्र लिबिलिब्योरुभयोर्निर्देशः। लिपेरिन्। पस्य बत्वं बाहुलकाच्छन्दसि। लिबिः। लिपिरित्यर्थः। तुदादौ लिप उपदेहे इत्येव धातुत्वदर्शनाच्च  
यवनानीत्यत्र यवनाल्लिप्यामिति वार्तिकेण यवनानां (Ionian) वर्णोल्लेखस्य लिपिशब्देनापि च ब्राह्म्यादीनां बाहुलकाच्छन्दसि पस्य च बत्वेन प्रयोगदर्शनाच्चेति चिन्त्यम्। अपि च का कथा सतीषु वेदाल्लोकाच्चपभ्रष्टासु तावद्भाषासु ? अर्थान्तरानुपपत्त्या पाणिन्युक्तेश्छान्दसत्वाद्वाहुल्यकल्पनैव वरमित्योम्।  

  

  

------------------------------------------------------------------------

**From:** S P Narang \<[spna...@yahoo.com]()\>  
**To:** [bvpar...@googlegroups.com]()  
**Sent:** Tue, 26 April, 2011 5:03:33 PM





